---
title: 変更履歴の閲覧
category: グループ管理機能
order: '20'
status: ''
parts: ''
urlstring: group-change-history
translationKey: group-change-history
shortname: ''
created: 2026-01-07
updated: 2026-01-07
---

## 概要

「グループの管理」画面の「変更履歴の一覧」タブでは、「グループ名」と「説明」欄の履歴を確認できます。

![「グループの管理」画面の「変更履歴の一覧」タブ](https://pleasanter.org/files/images/ja/managers-guide/group-administration/assets/d386f19ac855417eaf6954b076c485a7.png)

## 制限事項

1. グループにどのメンバーまたは組織が所属しているかという「メンバー」タブの情報は履歴管理していません。
1. グループに所属する子グループの情報は履歴管理していません。
1. 変更履歴を編集することはできません。変更履歴に遷移すると「更新」ボタン等が非表示となります。

## 前提条件

1. この操作を実行するユーザは「[テナント管理者](../user-administration/user-management-tenant-manager.md)」権限を有効にしておく必要があります。

## 操作手順

1. ナビゲーションメニューの「管理」をクリックしてください。
1. 「グループの管理」をクリックしてください。
1. 「変更履歴の一覧」タブをクリックしてください。変更履歴が確認できます。
1. 特定バージョンの詳細を確認するには、変更履歴の一覧から対象の行をクリックしてください。画面に指定したバージョンのグループ情報が表示されます。履歴管理されていない情報は現在の設定情報が表示されます。
